One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Vererbter Wille...
Die Wogen der Zeit,
die Träume der Menschen...
All diese Dinge sind unaufhaltsam.
Solange die Menschen die Antwort der Freiheit suchen,
werden sie immer fortbestehen!
Ich glaube nur an die Zukunft.
Mir egal, ob man mich dafür auslacht.
Die ausströmende Leidenschaft lässt dich erstrahlen.
Sie strahlt viel zu hell, doch ich will hinschauen.
Von ihr geht eine Ästhetik aus.
Ich jage einem Traum hinterher,
den noch nie jemand hatte.
Bis ich ihn dramatisch verwirklicht habe.
Ich greife nach der Form eines Traums,
den sonst niemand sehen kann.
Ich folge dir voller Leidenschaft.
Es ist egal, ob am Ende alles zusammenpasst.
Statt einen gewöhnlichen Alltag zu leben,
renne ich aufs Paradies zu.
Vivis Abenteuer
Das müsst Ihr hören!
Prinzessin Vivi, wo sind sie?
Was ist los, Igaram?
Wieso die Eile?
Wo sind Luffy und die anderen hin?
Zur See...
Sie sind immerhin Piraten.
Oh nein...
Lauscher auf, Leute.
Jango der Überläufer
Gefreiter
Marine-Hauptquartier
Piraten sind Abschaum.
Was faselst du da?
Fullbody Eisenfaust
Gefreiter
Marine-Hauptquartier
Schon vergessen?
Du warst doch mal ein Pirat.
Stimmt ja!
Du hast ganz recht, Baby!
Willste tanzen?
Yeah! Dance! Dance!
Dance! Dance!
Hafen von Nanohana
Königreich Alabasta
Die beiden haben wohl das feindlich
Schiff übernommen und kehren jetzt zurück.
Die haben ewig gebraucht.
Was haben die da getrieben?
Ich hatte mich auf sie verlassen
und ihnen das Schiff überlassen.
Enttäuscht. Ich bin enttäuscht.
Sind endlich alle Schiff auf Position?
Ja, gnädige Frau! Alles bereit!
Wir haben jeden Hafen
des Landes blockiert!
Jedoch...
Eine Sache lässt mich nicht los.
Was denn?
Wir dachten, das Schiff der Strohhüte
in Elumalu gesichtet zu haben...
Doch es ist weg.
Die haben doch wohl nicht
bereits das Land verlassen.
Nein. Das kann nicht sein.
Dann sucht die gesamte
Küste nach ihnen ab!
Jawohl! Wird gemacht!
Mensch...
Fräulein Hina! Entschuldigen Sie,
dass es so lange gedauert hat.
Bitte fragen Sie uns,
warum es so lange gedauert hat.
Wieso hat das so lange gedauert?
– Wir haben Blumen für Sie gepflückt.
Brauch ich nicht.
Sofort auf eure Posten!
Wir schnappen uns die Strohhüte!
– D-Die Strohhüte?!
Das ist schön.
Wir verabschieden uns also
endlich vom Sandkönigreich.
Hey, Luffy! Wann hörst
du mal auf zu essen?
Das Alabasta-Essen ist klasse!
Sanji, koch das mal nach...
Ja, ich finde es auch interessant,
daher hab ich mir von Terracotta Rezepte
geben lassen. Und ein paar Gewürze.
Nami, fühlst du dich nicht wohl?
Nami, willst du Fleisch?
Aber nur einen Happen.
Nami, du denkst an Vivilein, oder?
Ich verstehe, wie du dich fühlst,
aber mit Grübeln kommst du nicht weiter.
Ja, ich weiß,
ihr standet euch echt nahe.
Aber Kopf hoch!
Für Vivi...
bin ich bereit,
die eine Milliarde Berry...
aufzugeben.
– Aber natürlich!
Es ging also ums Geld?
Usopp ist gestürzt!
Nami! Tu doch nicht so!
Was? Was regt ihr euch so auf?
Um Vivi muss man sich doch
keine Sorgen machen, oder?
Hey! Usopp ist gestürzt!
Lass ihn liegen.
– Das war deine Schuld!
Karoo!
Wo bist du, Karoo?
Zwecklos, Igaram.
Wieso? Wir sollten sie zumindest
auf dem Laufenden halten.
Da sie mit dem Rennentenkorps reisen,
kann sie nicht mal Karoo einholen.
Und es würde eh nichts ändern.
Was meint Ihr?
Die freuen sich doch eher darüber.
Nichts würde sich ändern.
Aber...
Alles gut!
Nun geh schon! Ich möchte schlafen!
Du musst doch auch früh raus, oder?
Ah, ja. Stimmt ja.
Wir müssen das gesamte Reich
Eure Stimme hören lassen.
Weiß ich doch.
Komm her, Karoo.
Lass uns zusammen schlafen.
Igaram.
Etwas beschäftigt mich...
Was ist denn?
Sie ist zu ruhig...
Seltsam...
Da ist doch was im Busch...
Es ist so still, nicht wahr, Karoo?
Wir haben schon lange keine
so stille Nacht mehr erlebt.
Der Koch, der gegen die Kühlschrank-
plünderer kämpft, ist nicht mehr da.
Ebenso der Schwertkämpfer,
der jede Nacht trainiert.
Und die Navigatorin, die im
Schlaf mit Kissen um sich wirft.
Sie sind alle nicht mehr da.
Ein Anruf per Teleschnecke?
Von wem?
Von jemandem namens Bon.
Bon? Wer ist das?
Den kennen wir nicht.
Aber er behauptet,
euer Freund zu sein.
Unser Freund?
Hallo?
Hallöchen!
Ich bin’s!
Ich! Ähm...
Was? Halt’s Maul!
Hey, du bist’s, oder?
Was willst du von uns?
Die Stimme gehört
doch dem Strohhut, oder?
Du bist echt stark!
Schreck, lass nach!
Ach ja, nenn mich nicht Mr. 2.
Wenn uns die Marine abhört,
komm ich in Teufels Küche.
Du hast es selbst gesagt!
Jetzt spuck schon aus, was du willst.
Ach ja...
Ich hab euer Schiff gemopst.
– Das ist nicht witzig!
Du Arschloch! Das ist nicht lustig!
Wo bist du jetzt?
Auf eurem Schiff.
Ausgerechnet er...
Nein, nein! Menno!
Wir sind doch Freunde, oder?
Er ist am Oberlauf
vom Sandora-Fluss...
Können wir ihm vertrauen?
Eigentlich sind wir ja Freunde,
aber ich weiß ja nicht.
Du wirst dich bestimmt wieder mit
dem anfreunden, was mir Angst macht.
Aber wir haben keine Wahl.
Er hat recht.
Der Vogel hat unser Schiff.
Wenn er uns reinlegen möchte,
schießen wir ihn auf den Mond.
Gut, dann machen wir
uns schnell abreisebereit.
Hey, Leute...
Was...
soll ich tun?
Hör zu, Vivi.
Wir geben dir zwölf Stunden.
Aktueller Standort:
Alubarna
Sandora-Fluss
Nanohana
Sobald wir unser Schiff auf dem
Sandora-Fluss zurück haben,
segeln wir damit genau zur
Mittagszeit zum Hafen im Osten.
Östlicher Hafen
Wir können dort nicht
vor Anker gehen.
Wenn du mit uns
weiterreisen möchtest,
dann ist das deine Chance,
um an Bord zu kommen.
Wir würden dich herzlich willkommen heißen,
auch wenn du dann Piratin bist.
Da du eine Prinzessin bist,
können wir dich nur so einladen.
Komm, Vivi! Komm auf jeden Fall!
Komm jetzt mit!
– Lass das, Luffy!
– Gehen wir.
Wieso? Wollt ihr sie
nicht dabei haben?
Darum geht’s nicht!
Das muss Vivi selbst entscheiden!
Morgen Mittag...
Mit Karoo brauche ich bis
zum Osthafen vier Stunden.
Wenn ich um acht Uhr abreise,
schaffe ich es noch.
Ich hätte nie gedacht,
mal Pirat zu werden.
So eine Chance wird sich
mir kein zweites Mal bieten.
Ich hielt mein Dasein als
Prinzessin nie für langweilig
und das Land steckt noch
immer in einer Krise,
auch wenn die Rebellion beendet ist.
Wenn ich gehe...
würdest du doch mitkommen, oder?
Sag mal,
Karoo...
Was würdest du gerne tun?
Ich hab euch schon
sehnsüchtig erwartet, Leute!
Lange nicht gesehen!
Da sind wir.
Gut, abladen.
Danke, Leute!
Wir müssen uns hier
von euch verabschieden.
Gute Heimreise!
Grüßt den König, den alten
Lockenkopf und alle anderen!
Passt auf euch auf!
Bis dann...
Man sieht sich bestimmt
eines Tages wieder!
Hm? Moment mal!
Was willst du?
Komm mir nicht so!
So behandelt man
doch keinen Freund!
Wen meinst du mit „Freund“?
Wir sind Feinde. Du hast uns verraten.
Hab ich nicht!
Ich wusste es doch nicht!
Aber hört mal!
Wen juckt das denn noch?
Die Baroque-Firma ist am Arsch.
Wir sind keine Feinde me…
Schieb dich weg.
Oh, ’tschuldige.
Auch wenn wir keine Feinde sind!
Was suchst du auf unserem Schiff?
Du Blödmann!
Wie war das?!
Hör mal!
Wenn ich nicht gewesen wäre, was glaubst du,
wäre aus eurem Schiff geworden?
Die Marine hätte es
womöglich konfisziert.
Nicht nur „womöglich“! Ganz sicher!
Was?!
Ist euch eigentlich klar,
was rund um diese Insel gerade abgeht?
Die Marine hat sie komplett
abgeriegelt! Komplett!
Was? Dann hast du die Going Merry
vor der Marine beschützt?
– Wieso?!
– Wieso das denn?
Weil wir Freunde sind!
Haben wir noch was zu laden?
Nein. Das war alles.
Kurz gesagt, Mr. 2...
Ihr konntet durch die Abriegelung
der Marine nicht von der Insel runter
und du hast dir neue
Verbündete gesucht, oder?
– Bon!
Genau! In solch einer Zeit...
Gerade in solch einer Zeit...
Versammelt euch!
Im Namen der Freundschaft!
Vereinen wir unsere Kräfte und kämpfen gemeinsam!
– Ja!
Mensch...
Danke im Voraus!
Ihr seid auch noch da?
Fräulein Hina! Fräulein Hina!
Wir haben es!
Wir haben das Schiff
der Strohhüte gefunden!
Am Oberlauf des Sandora-Flusses!
In Kampfbereitschaft.
Igaram! Ich werde...
Ich werde die Königin der Piraten!
Prinzessin Vivi!
Ach, Igaram. Guten Morgen.
Was ist los?
Du bist ja ganz verschwitzt.
Hey!
Du kannst doch nicht
einfach reinplatzen!
Prinzessin Vivi wird
gerade angekleidet.
Ach, nun, ähm, Guten Morgen.
Und was möchtest du von mir?
Ach, nichts.
Nun verschwinde schon!
Das muss ich mir wohl
eingebildet haben.
Oh, Eure Majestät.
Hier steckt Ihr also.
Guten Morgen.
Ah, guten Morgen.
Terracotta kann einem
schon echt Angst machen.
Was habt Ihr getan?
Ist das nicht zu eng, Terracotta?
So hat sich eine Prinzessin zu kleiden.
Der Platz soll schon
voller Menschen sein.
Echt?
Es wurde bekanntgegeben, dass Ihr
Eure Rede um 10 Uhr halten werdet.
Die Menschen sind sehr ungeduldig.
Nun, das kann ich aber
auch nachvollziehen.
Wir halten Eure Volljährigkeitsfeier
zwei Jahre verspätet ab.
Normalerweise
wäre das bereits passiert,
als Ihr 14 Jahre alt wurdet.
Dabei habe ich doch
gar nichts zu sagen.
Schon gut, das müsst
Ihr auch gar nicht.
Ihr müsst ihnen nur zeigen,
wie groß Ihr geworden seid. Mehr nicht.
Bei dieser Zeremonie wollen wir nur
Euren Eintritt ins Erwachsenenalter feiern.
Bitte wisst die Mühen Seiner Majestät zu
schätzen, dass er die Zeremonie jetzt abhält.
Ach ja...
Wie ich hörte, soll Eure
Rede über Teleschnecken
und Verstärker in ganz
Alabasta übertragen werden.
Ich freue mich schon darauf.
Mir wurde berichtet, dass es zu
einem Kampf am Hafen kam.
Verstehe...
Da es nun so weit gekommen ist,
dürfen wir uns nicht weiter einmischen.
Feuer!
Feuer! Feuer!
Scheiße! Schießt doch Kugeln!
Dann kann ich sie zurückschießen!
Also ehrlich!
Lasst uns in Frieden!
Wenn uns diese Eisenspeere am Kiel
treffen, dann werden wir absaufen!
Noch mehr!
Hey! Ich komm nicht mehr
mit dem Flicken nach!
Unternehmt doch was!
Wir können schon kaum
nur eine Seite beschützen!
Ein Schiff gegen acht ist nicht fair!
Im Nahkampf hätten
wir bessere Chancen...
Ob wir sie angreifen oder abhauen,
sie ändern nie ihre Formation.
Das ist die Spezialität der Blackcage-Einheit:
die „Schwarz-Speer-Formation“
Da kommt ihr nicht raus,
ihr Vollpfosten!
Hey, Hypnotiseur!
Du bist doch ein Pirat, oder?
Schnauze!
Ich hab meine Gründe!
Wer war der Kerl links noch gleich?
Endlich habe ich sie gefunden.
Dieser nervige, brutale
Koch und seine Bande...
Ich werde sie hier
und heute versenken!
Ich bin stärker geworden!
Nun...
schaut gut auf diesen Ring!
Ich werde heute endlich beweisen,
dass ich kein Freak bin.
Schnell!
One! Two!
Jang...
Bruder!
Usopp! Warst du das?
Krass!
J-Ja! Das war genauso geplant!
Das passiert mit Schiffen,
sobald ich an der Kanone stehe!
Das war super, Näschen!
Gut gemacht!
Die Schiffe im Süden sind versenkt!
Jetzt können wir dort durchbrechen!
Mr. Bon Kurei! Es ist schrecklich!
Was denn?
Black Cage ist da!
Oh nein!
Was ist los?
Das ist Black Cage Hina, Kapitänin vom
Hauptquartier und für dieses Gebiet zuständig!
Die ist eine echte Nervensäge!
Wir sollten schleunigst weg von hier!
– Jawohl, Mr. Bon Kurei!
Offenbar haben wir sie geschwächt.
Mit unserer Blackcage-Formation
können wir jedes Schiff versenken.
Werdet nicht übermütig.
Wer solche Kerle auf die leichte
Schulter nimmt, bereut das.
Sobald wir da sind, bleibt ihr zurück,
ansonsten kommt ihr mir nur in
die Quere und das nervt mich.
– Jawohl!
Was treibt ihr denn?
Wir müssen abhauen!
Wenn wir dort im Süden durchbrechen,
können wir mit minimalen Schäden abhauen!
Wenn wir den Kurs nicht ändern,
versenken die uns noch!
Wenn du gehen willst, geh doch.
Wir können das nicht.
Ihr könnt nicht? Wieso?!
Mr. Bon Kurei! Bitte beeilen Sie sich!
Wir müssen uns in Sicherheit bringen!
Mittags am Osthafen...
Da sind wir verabredet.
Wir haben keine Zeit für Umwege
und müssen deshalb durchbrechen.
Das ist doch zum Mäusemelken!
Gibt’s da einen Schatz,
der euer Leben wert ist?!
Dann sterbt doch!
Wir holen dort eine Freundin ab.
Ihr...
Ihr tut das also für einen Freund...
Ich komme herein, ja, Vivi?
Ja, sicher.
Vivi, was wolltest du besprechen?
Was für ein Anblick...
Ich habe Euch kurz für die junge
Königin gehalten, Prinzessin Vivi.
Ja, in der Tat...
Setz dich doch bitte, Papa...
Nein,
Vater. Du auch, Igaram.
Ich möchte etwas Wichtiges
mit euch besprechen.
– Bon Kurei!
Jetzt fortzulaufen, wäre eines
Bon Kurei nicht würdig...
Wenn wir unsere Freunde im Stich lassen,
die ihr Leben für einen Freund riskieren,
könnten wir
dann morgen noch
unser Mahl genießen?!
Hergehört, ihr Halunken!
Ihr auch, Strohhüte!
Hört euch an, was ich zu sagen habe!
Fräulein Hina! Sie trennen sich auf!
Das Entenschiff fährt nach Süden!
Die Ente ist bestimmt nur ein Köder.
Nun, die Strohhüte scheinen
alle auf der Ente zu sein!
Das Schaf ist der Köder!
Ihnen nach! Nehmt sofort
wieder die Formation ein!
Drei Minuten!
Macht euch zum Angriff bereit!
Bereit? Volle Kraft voraus!
Bin ich der Strohhut,
nach dem ihr gesucht habt?
Reingefallen!
Fräulein Hina!
Das Schaf fährt nach Osten!
Was?!
Ihr wurdet reingelegt, wie?
Wir sind Verkleidungskünstler!
Und...
die Freunde der Strohhüte!
Selbst wenn ich als Mann
vom Weg abkomme...
Selbst wenn ich als Frau
vom Weg abkomme,
darf ich nicht als Mensch
vom Weg abkommen!
Wenn wir fallen sollen, fallen wir
gemeinsam in den einzig wahren Himmel.
Ich lasse sie erblühen!
Oh, come my way!
By...
Bon Kurei.
Kommt her!
Ich wurde gedemütigt.
B-Bonlein!
Bonlein...
Wir werden...
Wir werden dich nie vergessen!
Wenn wir fallen müssen,
dann in die raue See...
Die Blume der Freundschaft...
frohlockt...
Wir kennen den Rädelsführer nicht?
Genau. Es handelt sich um
eine Untergrundorganisation.
Selbst die Mitglieder wissen
nichts über ihren Boss.
Das ist also der Feind unseres Landes.
Es ist unmöglich, von außen
Informationen über sie zu erhalten.
Weitere Ermittlungen würden
das Land nur in Gefahr bringen.
Aber wir haben doch
einen Hinweis, oder?
Ja...
Was?
Igaram, weißt du, was ich denke?
N-Nein! Tue ich nicht!
I-Ich muss zurück an die Arbeit!
Igaram!
Nein! Das ist kein Spiel!
Das ist nur ein weiterer
Grund, Igaram!
Ich kann nicht einfach
tatenlos rumsitzen!
Die sind schon wieder hinter uns her!
Aus dem Weg, ihr Mistkerle!
Seht nur! Da ist Prinzessin Vivi!
Oh, Prinzessin Vivi!
Prinzessin Vivi!
Da ist Prinzessin Vivi!
Prinzessin!
Sie ist groß geworden!
Prinzessin Vivi!
Prinzessin!
Nun, Prinzessin Vivi.
Lasst mich Euch nur
eine Frage stellen.
Es begann alles an jenem Tag...
Bist du bereit, nicht zu sterben?
Ich war auf einem kleinen Abenteuer.
Hey! Die Rede der
Prinzessin hat begonnen!
Darauf hab ich gewartet!
Ihr geht es also wirklich gut!
So ein Glück!
Die Zeremonie in
Alubarna hat begonnen!
Sie wurde um zwei
Stunden verschoben.
Was ist da los?
Nun,
ich hoffe, das artet nicht
in einen Aufstand aus.
Koza! Hey, Koza!
Vivileins Rede hat begonnen!
Der Verstärker ist bis zum
Maximum aufgedreht.
Man kann sie überall
in der Stadt hören.
Es war eine Reise,
um die finstere See auf der Suche
nach der Verzweiflung zu überqueren.
Nachdem ich das Land verlassen hatte,
sah ich das große, weite Meer.
Und auf diesem Meer fand ich
unfassbare, blühende Inseln.
Kreaturen, die ich noch
nie zuvor gesehen hatte...
Landschaften, die surreal
auf mich wirkten...
Manchmal war die Melodie
der Wellen ganz leise.
So sanft, dass meine
Sorgen ganz klein wurden.
Manchmal war die Melodie brutal,
lachte mich aus, so als würde mein
schwaches Herz entzweibrechen.
Im finsteren, finsteren Sturm traf
ich auf ein einziges, kleines Schiff.
Das Schiff sagte zu mir,
während es mich vorantrieb:
„Kannst du das Licht
denn nicht sehen?“
Dieses wundersame Schiff kam selbst
in der Finsternis nie vom Kurs ab
und tanzte seinen Weg
über die riesigen Wellen.
Das Schiff legte sich
nicht mit der See an,
aber sein Bug zeigte immer nach
vorne, selbst bei Gegenwind.
Und das Schiff zeigte
nach vorne und sagte:
„Sieh nur! Dort ist das Licht!“
Das wird schon bald als Hirngespinst
in die Geschichte eingehen,
doch für mich ist es
die einzige Wahrheit.
Worüber redet sie da?
Es geht um die Marine,
die sie insgeheim bekämpft hat.
Und...
Vivi...
Du hast die Rede gehört, oder?
Das war zweifellos Vivis Stimme.
Sie übertragen die Zeremonie,
die in Alubarna abgehalten wird.
Sie hat sich bereits entschieden,
nicht herzukommen.
Nein, diese Stimme ähnelt
nur ihrer. Das ist alles.
Osthafen
Tamarisk
Das ist doch Tamarisk, oder?
Ja, das stimmt.
Gehen wir. Mittag ist durch.
Die würde uns doch
niemals versetzen!
Gehen wir an Land und suchen
nach ihr! Sie ist da bestimmt!
Hey, das ist übel!
Die Marine ist wieder hinter uns her!
Wie viele Schiffe haben die bitte?
Scheiße! Wir müssen lossegeln!
Steuerbord!
Gib’s auf, Luffy.
Sie ist eben nicht wie wir.
Was ist los?
Was geht denn jetzt ab?!
Alubarna
Hey, zeig dein Gesicht,
falsche Prinzessin!
Truppenführer Igaram!
Wo ist die echte Prinzessin Vivi?
Von wo aus spricht die Prinzessin?
Prinzessin Vivi ist gerade...
Leute!
Vivi!
Karoo!
Seht ihr?
Vivilein!
Segeln wir zurück! Schnell!
Die Marine ist direkt hinter uns!
Ich möchte mich verabschieden!
Was hast du gerade gesagt?
Karoo, den Verstärker.
Ich...
kann euch nicht begleiten!
Danke für alles!
Mit wem spricht sie da?
Als ob. Ist das die
Prinzessin dieses Landes?
Sie sollte bei der
Zeremonie in Alubarna sein.
Ich würde gerne noch
mehr Abenteuer erleben,
aber ich kann einfach nicht aufhören,
dieses Land zu lieben!
Wo ist Prinzessin Vivi?!
Spuck’s aus, Truppenführer Igaram!
Dich wollen wir nicht sehen!
Tolles Tänzchen,
Truppenführer Igaram!
Weiter so!
Wir sind wegen Prinzessin Vivi hier!
Deshalb kann ich nicht mitkommen.
Ach so!
Ich...
Als Zeichen sollten
wir ein „X“ nehmen.
Wieso?
Wir sind doch Piraten.
Für die Gegner bedeutet
das doch den Tod, oder?
Egal, ich will ein „X“!
Oder, Vivi?
Sieht doch cool aus, oder?
Ja, mir gefällt das auch.
Ist doch scheißegal. Nun mal’s dir auf.
Darum geht’s doch gar nicht.
Ich...
Das wird reichen!
Ich werde hier bleiben,
Das ist das Zeichen
unserer Freundschaft!
aber sollten wir uns
eines Tages wiedersehen,
werde ich dann immer
noch eure Freundin sein?
Habt ihr das gehört? Die Prinzessin
steht in Verbindung mit den Strohhüten.
Die Prinzessin ist eine Freundin
der Piraten? Unmöglich!
Du wirst auf ewig...
Trottel!
Antworte nicht!
Die Marine hat Vivi bemerkt.
Wenn wir unsere Verbindung zu ihr
bestätigen, wird sie zur Verbrecherin.
Lasst uns wortlos gehen.
Komme, was wolle,
dieses Band an unserem linken Arm
ist das Zeichen unserer Freundschaft!
Setzt die Segel!